## دریافت/پرداخت

لیست تمام دریافت/پرداخت های ثبت شده در سیستم نمایش داده می شود و می توان اطلاعات جزئی هر کدام از دریافت ها را نیز مشاهده نمود .

> نکته: هر کاربر می تواند تنهاسوابقی (دریافت/پرداخت) که خود ثبت نموده است مشاهده نماید و تنها کاربر دارای مجوز "مشاهده لیست" مربوط به هر  آیتم می تواند کلیه سوابق (دریافت/پرداخت) ثبت شده توسط سایر کاربران سیستم را مشاهده نماید .

![](daryaft.png)



 نکته: لطفا ابتدا قسمت <a href="file%3A%2F%2F%2FC%3A%5CUsers%5CH.abasi%5CDesktop%5Chelp%5Cmd%20help%5C%D9%85%D8%AF%DB%8C%D8%B1%DB%8C%D8%AA%20%D8%A7%D8%B1%D8%AA%D8%A8%D8%A7%D8%B7%20%D8%A8%D8%A7%20%D9%85%D8%B4%D8%AA%D8%B1%DB%8C%D8%A7%D9%86%5CAdvanced-filter%5CAdvanced-filter.md" target="_blank"> فیلترهای پیشرفته </a>را مطالعه کنید.  

1. زیرنوع آیتم: زیرنوع های دریافت/پرداخت از این قسمت قابل تغییر است.

2. نوع فیلتر: میتوانید فیلترهای اعمال شده را به عنوان یک فیلتر اختصاصی خود ذخیره کنید.

3. شماره: میتوانید شماره دریافت/پرداخت یا بخشی از شماره را وارد کنید.

4. فیلدهای دریافت/پرداخت: می توانید با استفاده از دکمه فیلتر موجود در این فیلد، روی فیلدهای اضافه شده نیز فیلتر مورد نظر خود را اعمال کنید.

5. شماره چک :  اگر نوع دریافت/پرداخت چکی باشد می توان براساس شماره چک فیلتر انجام داد . 

6. واریز به: میتوانید نام یکی از حساب هایی که در قسمت مدیریت حساب های مالی ایجاد کرده اید، را انتخاب کنید.

7. نوع دریافت: می توانید نوع دریافت(های) مورد نظر را انتخاب کنید.

8. وضعیت تایید و شماره گذاری: می توانید وضعیت تایید و شماره گذاری دریافت های مورد نظر خود را در این قسمت انتخاب کنید.

9. شماره کارت/رسید : می توانید شماره کارت/رسید وارد شده در دریافت/پرداخت مورد نظر خود را در این قسمت وارد کنید.

10. وضعیت دریافت/پرداخت: می توانید وضعیت دریافت (دریافت شده یا نشده) را تعیین کنید.

11. شماره پیگیری: می توانید شماره پیگیری دریافت/پرداخت را درج کنید.

12. تاریخ سررسید: می توانید در این قسمت یک حد پایین و یک حد بالا برای تاریخ سررسید دریافت های چکی و اعتباری تعیین کنید.

13. تاریخ دریافت/پرداخت: می توانید در این قسمت یک حد پایین و یک حد بالا برای تاریخ دریافت وارد کنید.

14. مبلغ کمتر از: می توانید یک سقف مبلغ برای دریافت/پرداخت های مورد نظر خود برای جستجو وارد کنید.

15. مبلغ بیشتر از: می توانید یک کمینه مبلغ برای دریافت/پرداخت های مورد نظر خود برای جستجو وارد کنید.

16. تگ ها: می توانید دریافت/پرداخت ها را بر اساس تگی که روی آن ها گذاشته اید جستجو کنید.

17. حذف کردن: می توانید سابقه دریافت/پرداخت مورد نظر را حذف کنید.

18. افزودن دریافت/پرداخت: می توانید یک سابقه دریافت/پرداخت جدید ثبت کنید.

19. فرستادن به اکسل: می توانید سوابق فیلتر شده را در قالب فایل اکسل دریافت نمایید.

  مجموع بستانکاری: مجموع مبالغ تمام دریافت های فیلتر شده را نمایش می دهد .

> نکته: همانطور که قابل ملاحظه است، امکان تعیین حد پایین یا بالا برای تاریخ های شماره گذاری، تایید و رد دریافت/پرداخت و همچنین تعیین کاربر شماره گذاری کننده، تایید کننده و رد کننده نیز وجود دارد.



مدیریت گزارش ها :  با استفاده از این بخش میتوان از لیست دریافت / پرداخت با توجه به فیلتر های اعمال شده، گزارش گیری کرد. برای توضیحات بیشتر میتوانید به بخش گزارش ساز جدید مراجعه کنید.

> نکته : تمامی لیست آیتم ها دو حالت نمایش Grid و Kanban دارند که حالت نمایشی کانبان در صورت تعریف مراحل در بخش شخصی سازی نمایش داده می شود ..توضیحات این بخش را میتوانید از بخش نمایش کانبان مراحل مطالعه کنید.


> نکته :  با استفاده از بخش تنظیمات جدول میتوانیم فیلد هایی برای نمایش در لیست و خروجی اکسل انتخاب کنید.

